eu odeio mbl velho não fala desse jeito
que você me ofende ué mas por qu Ué
porque eu sou do
mbl mentira
mano é sério claro que é quando que você
entrou que eu não fiquei sabendo como
assim quando eu entrei velho eu tô lá um
tempão você esqueceu quando a gente
fazia o flow podcast junto você nunca
falou nada disso mano pera aí mas como
assim quando a gente fazia Flow junto
velho ué mano antes do meu cancelamento
a gente tinha um podcast que é seu Igor
As pessoas tem problema de memória mano
mas que Igor velho eu não sou o Igor eu
sou o Artur velho o Artur do mbl Artur é
velho o mamãe falei é velho então você
não é o Igor não velho você é o Artur o
que se vestiu de periquita é velho Ah
mentira tem certeza sim velho Entendi
então tô fazendo pode me cancelar com o
membro da mbl do meu lado esse tempo
todo mano é velho tentei te avisar
várias vezes mas você não me ouve com
esse cérebro esburacado de erva Daí eu
desisti deixei você me chamando de Igor
mesmo mano então isso tudo só tem uma
explicação qual as oligarquias quê Só
pode ser um plano das oligarquias com
financiamento da Black Rock Vanguard
state Street e filtraram você aqui
porque a Rússia e a China estão
interessadas em desvirtuar minhas
opiniões sobre o establishment não velho
eu só tô aqui porque eu mandei um áudio
merda o que tá acontecendo aqui oar que
descobriu que eu sou do mbl que legal eu
também era o qu Ah não Aposto que você
foi colocado aqui pela Black Rock Foi
isso mesmo Você tá louco velho tá
concordando com as maluquices dele agora
que maluquice ele falou a verdade como
assim você foi colocado aqui pela Black
Rock Ah tá Black Rock entendi máfia do
rebok tá agora explica isso pra ele pelo
amor de Deus Monarc eu tô aqui porque eu
fiquei
tenindo não por causa de uma banda de
rock afro monar você Tá loucão com essas
teorias de conspiração velho tudo por
causa do uso excessivo da erv Ah mas não
é por causa da erva é por causa de quem
então das oligarquias ai velho para de
chamar o Jorge soros Quem é oligarquia é
algum prostíbulo novo se for estou
interessado Desculpa mano mas eu não
posso mais continuar fazendo esse
podcast com vocês aqui no livro dos
cancelados vocês são da Black Rock é
contra meus princípios que princípios
você é só o maconheiro velho não faça
isso como é que a gente vai fazer a
gente precisa do nossos vídeos
desmonetizados e dos patrocínios que a
gente não tem para poder sobreviver é É
acho que não faz muita diferença chega
mano fique com po me Cancelar para vocês
eu não aguento mais as influências do
imperialismo dos Estados Unidos no
tabuleiro geopolítico mano para mim já
deu esse americanos eu vou embora que
isso vai pra onde velho pros Estados
Unidos mas como velho ah eu não sou
cancelado pelas minhas falas Mas você
espera só até eu aprender
inglês vamos monarca tem um lugarzinho
para você na casa Cinha do meu cachorro
lá na América você até que lembra meu
pug sabia se seu pug não for da Black
Rock tudo
bem velho e agora que que a gente vai
fazer da vida o que que você acha de se
fantasiar de periquita e me chamar de
gavião sai para lá
velho Mano aqui eu tenho liberdade de
expressão para fazer o que eu
quiser para out that Joint não sim
senhor